25.12.11_訪問【済生会唐津病院】
2025.12.11 木 午前 10:25 ・ 9分 49秒
井﨑優


ナンバー書けばよかった。名前かいて

すいません。

はい、おはようございます。

キッズコーポレーションのイザキというんですけども、ヤマミタ様とお約束させてもらってまして。
はい、お待ちください。すいません。

おり

あかしこまりました。ありがとうございます。
ごめんな。

はい、

お世話になります。

いいです。わかりました。

お忙しいところすみません。いや、気づけば多分1年ぶりぐらいに。
1年に1回しか連絡しなくてすいません。いや、全然全然。
いやほんと私たちまだ九州で全然なんで、まず知ってもらうところからとか、カレンダーとカレンダー何部かいきます。

いただけるなら。

はいい。本当ですか。何人ぐらいいらっしゃいます。
今あるのがですね、5かもうちょっとやあった。
いいですか。いいですよいいですよ。ありがとう

ございます。なんか最近削除少なくてこま

よかったです。そういうお役立ち方法があるとは。
ありがとうございます。いや、さっき車で走ってたら多分、多分こちらかなっていうお子様たちがちょうど散歩をしてた。
はいはいはい。今や違うかもしれないですけど。
はい。今10人いないぐらい。1人いない。そうですよね。
じゃあそうかもしれないですね。はい。お散歩かに乗ってる子と散歩手繋いである歩いてる子がいたんで、いや、ちょっと違ったらどうしようと思いながら。
今

でもわかんない。僕も保育園ある。

そうですよね。いや、確か私も見た時にいくつかあったんで。
ただテラさんの服着てたからだと思います。そうですよね。
かな。と思いながら。はい、失礼いたしました。
今何人ぐらいいるんですか。エンジさんって5人ぐらいかな。
はい、じゃあそんぐらいかもです。多分2人ぐらい歩いてて、3人ぐらいカードに乗ってた気がするんで。
そっかそ。やっぱそこって結構なかなか増えなさそうな。

うん、そうですね。増えては減り、増えては減りって感じです。
どうしても近隣の保育園あが入れる状態になれば、そちらの方が。
そうですよね。はい。負担金とかも少ないか。

そうですね。でも、そうなると近隣の保育園さんはいっぱいってことなんですか。

いっぱいというか。はい。時期的なもので。なるほど。
例えば4月入園とかっていう形で、それまでの繋ぎとか。

なるほどなるほど。じゃあそれこそまた今度の、次の3月でっていうところでまた退園される方もいらっしゃるし。
ってこと。じゃあ、基本的によくある、ほい。
その病院の中の保育園さんがしずに増えてってる3月には他の保育園から退院っていって形です。
そうだ。あとちょっと1個気になってたのがあって、私が今、今いくつか九州で回ってる中で、テノさんってずっと値上げしてなかったんですよ。
で、なんかどこかで、もう長くお付き合いしてるところはもうあげないようにしてるらしいですよって話は聞いたんで、そうなんだろうなって思ってたんですけど、2、3か所、ちょっと値上げの話があってさ。
っていうことがあったんですけど、佐賀の方はまだ来てない。
まだ来てない。あそこがどっちも福岡だったんで、なんかその場所によってもあるのかなと思いながら、

人件費はどこもあが

そうなんですね。先日、最低賃金が急に上がったじゃないですか。
あの辺って結構痛手なんだなって痛いお思いました。
今まで働いてる側でしかなかったので、時給50に上がってもなとか思ってたんですけど、こう、今、保育士こう採用して、運用とか、そ、運営とかするじゃないですか。
痛手です。

3ですねえ、50円、今回、だから70円ぐらい上が

上がりました。はい、

なんかすごく変わったんで。

そうなんですよ。だからうちもやっぱりこう、値上げのご相談させてもらってるところとかもあるので、でも結構やっぱ状況はですね、皆さん知ってるのでご理解はいただけるんですけど、いたいたいなと思います。
そう思って。でで、もし、その、テノさんが、そういう話がそれぞれで上がってるんだとしたら、じ、基本的にテノさんがお安いんであれなんですけど、改めてその時にこう、検討のタイミングもらえたらってことも含めて、色々回ってたので。
はい、もし、そういうタイミングあれば、よろしくお願いいたします。
あとは、また定期的メールを見ていただいて、拝見。
本当ですか。はいね、結構私的な旅行の写真もますけど、定期的にまた送らせていただきますので。
はい、これからもよろしくお願いいたします。
すいません、お忙しいところ、時間も帰ってなってしまって、わざわざお祈り。
いえいえ、また持ってきますんで。ありがとうございます。
タシ減ってるんですか。

卓上。そうですね。製薬会社とかも最近作らなくな

あ。そうなんですか。うん。そっか。いや、自分も前、今って営業でほとんど外にいるんで卓上使わないんですけど、前オフィスにいて人材紹介やってた時は卓上使ってて、もらいすぎて置く場所ないって感じだった。

前も多かったです。

多かったですよね。

もう今はそこまで。

じゃあ、ちょっと使えるかもしれない。

はい、ちょっと事務所の人でいる人は。あ

あ、よかったです。ありがとうございます。ありがとう。
はい。じゃ、また。よろしくお願いします。よろしくお願いします。
失礼します。失礼します。


ainote.worksmobile.com